

MiniPool : pool chỉ pool cho một loại object, thường dùng trong trường hợp bạn chỉ muốn pool đó nằm gọn trong 1 object cha, ví dụ như pool item trong inventory, pool các điểm chấm chấm khi kéo trong game angry bird..., pool UI đồng tiền bay lên
 Yêu cầu:  
 + Cần khởi tạo MiniPool<ScriptName> miniPool = new MiniPool<ScriptName>();
 + khởi tạo trong Awake hoặc Start miniPool.OnInit(<Object>, <số lượng>, <Transform cha>)
 Hàm có thể sử dụng:
 + miniPool.Spawn : lấy ra khỏi mini pool để dùng
 + miniPool.Despawn : cất vào
 + miniPool.Collect : thu tất cả vào mini pool
 + miniPool.Release : destroy tất cả




